Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episodio 10)
Tong Sheng, finalmente te encontré.
¿Cómo has estado?
Te busqué por todas partes.
¿Estás herido? ¿Estás bien?
Tong Sheng, te he extrañado mucho.
Sabía que algo andaba mal
con esa persona en casa.
Estoy seguro que no eres tú.
Por eso revisé
las imágenes de las cámaras de seguridad del hospital...
y descubrimos que
ese día nos tocó la persona equivocada.
Entonces...
Jin Da Xi y yo somos gemelos.
En realidad, todos somos
de la familia Tong.
Es una larga historia.
Aunque sus apellidos sean Tong,
En realidad eres adoptado como yo.
¿Adoptado?
Sí.
Cuando papá empezó su negocio,
Fue caótico.
Uno de ustedes se perdió...
y fue adoptado
por un hombre de buen corazón.
Ese era Jin Da Xi.
Pero eso no es importante.
Lo importante es que...
El verdadero heredero de la familia Tong
ahora es Tong An.
¿Tong An?
Tong Sheng, debes haber
perdido tus recuerdos...
y no recuerdo
mucho estas cosas.
Desde que papá tuvo a Tong An,
Su actitud hacia nosotros cambió.
Más tarde nos convertimos en peones.
Todo lo que estamos haciendo...
es allanar el camino para Tong An.
Así que cuando te volví a encontrar esta vez,
No tenía prisa
por traerte a casa.
Porque estoy muy preocupado.
Me preocupa que papá te utilice.
Entonces se me ocurrió una manera...
Para sacarte de aquí
mediante una oferta salarial alta.
Pero no esperaba...
que no eres Jin Da Xi.
Eres mi hermano.
Tong Sheng.
Ven a casa conmigo.
En realidad, Tong Sheng,
También es bueno
que te hayan reemplazado.
Al menos ya no eres miserable.
¿Puedo decidir
si regreso o no?
Sí.
Pero Tong Sheng, como también lo sabes,
Ambos somos hijastros.
A lo largo de los años,
Papá ha hecho muchos negocios turbios
en su negocio.
Al final, papá seguramente
te tenderá una trampa...
para que seamos los chivos expiatorios.
No será la primera vez...
Un veterano como papá
hace estas cosas.
No voy a volver por ahora.
Dado que Jin Da Xi es
parte de la familia Tong,
y trabajó duro afuera
durante tantos años,
Déjale experimentar
también la vida rica.
Todavía tengo amnesia ahora.
No puedo ayudar mucho
si regreso tampoco.
Déjame recuperar mis recuerdos
y descubrir la verdad primero.
Buen pensamiento, Tong Sheng.
¿Tienes el número de la Sra. Yan?
Hola, Yan Yan. Soy Tong Sheng.
Necesito tu ayuda con algo.
No te enojes más
Aunque sea tu hermano,
Tiene derecho a amar libremente.
O simplemente vete a casa y regañalo.
¿Cómo puede un hermano pequeño tener una cita
sin decírselo a su hermana, verdad?
¿Te vas, Da Huan?
Descansa un poco. Nos vemos mañana.
¿Estás loco?
Da Huan, has vuelto.
Ven aquí.
Da Xi y yo hemos terminado de cocinar.
¿Qué estás haciendo?
Yan Yan quiere disculparse contigo.
Ella no te ha conocido antes
Ella no sabía que eras mi hermana,
Entonces ella te habló groseramente.
Ella insiste en cocinarte la cena
hoy...
Para disculparse.
No hay necesidad
No actúes así. Toma un poco.
Aquí.
Así es, mi hermana.
Ella está haciendo esto por ti.
¿Por qué me llamas
tu hermana hoy?
Eres mi hermana.
Vamos.
Vamos a comer juntos
Esta alita de pollo esta deliciosa.
¿Es eso así?
Eso no está bien.
Nos olvidamos de Da Huan...
Da Huan, prueba este pollo picante.
Está buenísimo.
Eres muy considerado
Estoy lleno
Da Huan, no comiste nada.
Gracias por hoy.
Te he ayudado tanto como he podido.
Me prometiste esto.
Cuéntame sobre tu hermano gemelo.
El Tong Sheng que conociste...
Es realmente falso.
Es el hermano de Jin Da Huan,
Jin Da Xi.
Creo que no se atreve
a verte...
Porque tiene miedo de enfrentarte.
Todos tenemos vanidad.
Pero podría haber otras razones.
Sin embargo, todavía hay que
tener en cuenta...
Si puedes aceptar
que Da Xi te mintió...
y su situación familiar real.
Por supuesto que estoy enojado
porque me mintió.
Pero no me importa
cuál sea su identidad.
Piénsalo detenidamente.
No te hagas el duro demasiado.
Sólo puedo pensar en una forma de ayudarte
después de que hayas pensado bien las cosas.
¿A tu hermana no le gusto?
No seas tonta. ¿Por qué lo haría?
¿Por qué exactamente estoy tan enojado?
Entra, no está cerrado.
¿Qué pasa? ¿Estás enojado?
Dime.
¿Por qué ocultaste
tu relación...?
¿Con la Sra. Yan de mi parte?
Somos solo amigos.
¿Amigos?
¿Qué clase de amigos
se tratan así?
Pienso que solo eres un mujeriego.
¿Estas celoso?
¿Celoso? ¿Por qué tendría celos?
¿Cómo podría estar celoso?
Estás muy enojado.
No puedo creer que no me gustes
Da Huan.
Quiero explicarte las cosas.
Hola, Yu Chen.
¿Porque me llamas
de repente?
Estoy abajo.
Baja.
Está bien, bajo enseguida.
Mucho tiempo sin verlo.
Yu Chen, rara vez regresas
al país.
¿En qué caso importante estás
trabajando esta vez?
No es un caso grave.
De aquí en adelante,
Ya no será tan difícil para nosotros
vernos.
¿Por qué?
El Sr. Chang del Grupo Xuebao me contrató.
Soy el principal responsable de
la inversión de Wanqi en Xuebao.
-Qué casualidad.
-Sí.
Así que no será tan difícil para nosotros
encontrarnos en el futuro.
Y lógicamente hablando,
Incluso eres mi cliente.
Aquí.
Brindemos
por nuestra hermosa Da Huan...
Cuidándome bien
en el futuro.
No, Yuchen.
Acabo de incorporarme a la empresa.
En el Departamento Jurídico de nuestra empresa,
Todavía tengo un largo camino por recorrer
antes de abordar las cuestiones fundamentales.
Basándome en mi investigación reciente,
El personal del Departamento Jurídico de su empresa
no es bueno.
Eres diferente
Y tienes que creer en ti mismo.
Esta vez se lo dejaré claro .
Serás mi contraparte.
No, Yuchen.
Eso no es apropiado
¿Sigues siendo
el Pequeño Dragón Bonito de nuestra escuela?
Yo creo en ti.
También deberías creer en ti mismo.
Aquí.
Brindemos
por nuestra próxima colaboración.
Está bien, para mí, el resultado es positivo.
Esto es más propio de ti.
Sí, hace mucho tiempo que tengo antojo de la comida de este lugar.
Prueba esto.